[Música]
muchachos miren nuestro pueblo por
última vez
chiqu
sea voy despedir ya voy
[Música]
despedir Adiós Pueblo
querido tú que viste nacer crecer a
estos
hombres fuertes
valientes aguerridos
mosculosos fuertes inteligentes con
bastante sabía
científicos hombres grandes
descendientes de los
encas sigue preto sigue
Oye yo estoy hablando de mí no de
ustedes calaveras esta calavera romira
Mira inteligente ya voy a despedir Nos
despedimos si estamos bebos reingresar
remos si estamos muertos también
reingresar aunque sea en
[Música]
cajón mamá y ta jawar mamá
Simona Ay despídete del pueblo ya Teo me
voy a despedir del
pueblo Adiós
marecha Tú sabes que siempre te he
querido me voy con la promesa de algún
día
volver porque tú sabes Es que yo soy
toyo
toeto yo soy toyo cállate serpento
cállate Estás llorando fío ha dicho
despedir no que
llora estás ahí Yo también voy a
despedir Adiós pueblo quedo y voy a
extrañarme
pueblo justo recuerdo justo en es es me
cedo hasta ahora sigo
lindo
santosa
nunca nunca te volveremos a
ver pare
[Música]
llorando
nar Qué cosa tienes des bolet reingresar
Acaso no vamos a reingresar
[Música]
adió nosotros nos vamos reingresar
cállase
hoy varón nunca
llora varón es Valente
macho callase
[Música]
abet santosa
caro cá
cá cá
[Música]